Downloaded From PencuriMovie
http://pencurimovie.xyz
Visit as at https://ww03.pencurimovie.bond
DI DUNIA KEJAM TANPA BELAS KASIHAN,
TERDAPAT SEBUAH GERAKAN SULIT…
TIDAK TERIKAT PADA MORAL,
MEMBUNUH SESIAPA DENGAN UPAH TERTENTU…
MEREKA DIKENALI
DALAM DUNIA JENAYAH SEBAGAI
BAYANG-BAYANG
"DI DASAR NERAKA INI…
PERASAAN ANEH YANG MENGHANTUIKU,
MEMBUAT AKU BERANG DAN TENANG."
AOKIGAHARA, JEPUN
Tuan Kenjiro.
Terima kasih.
Hei!
Jaga-jaga.
Baik, tuan!
- Tuan.
Tuan.
Kau rupanya, Kenjiro.
Aku ingat perempuan itu.
Maaf, bos. Dia dah nak sampai.
Tumpang masuk.
Perlukah sampai macam ini sekali?
Ini bukannya kali pertama
ada orang cuba bunuh aku.
Maaflah, bos.
Kali ini berbeza.
Shi no kage.
Itu gelaran mereka…
Tak ada orang tahu siapa ketua mereka
atau siapa yang upah mereka.
Mereka menghendap dalam gelap,
kemudian tahu-tahu saja…
Nyawa kita dah ada di kerongkong.
Benda terakhir yang kita akan nampak
ialah darah kita yang memerahkan lantai.
Apa jadahnya, Kenji? Kau merepek apa?
Bayang-Bayang?
Kau ingat mereka hantar ninja?
Maafkan saya.
Siapa itu?
Maaf, bos. Maafkan saya.
Ini perempuan yang bos minta.
Kau tahu apa kau kena buat, bukan?
Macam itulah.
Biar belakang kau menghadap aku.
Tanggalkan pakaian kau!
Maaf, sayang.
Dua tiga hari lagi ayah baliklah.
Tapi saya nak ayah balik malam ini.
Tolonglah, ayah.
Mika, ayah janji.
Bersedia!
Aku nak ratah kau puas-puas!
Aik?
Apa benda itu?
- Pergi dulu.
- Tapi…
Apa hal?
Kau, kau. Ikut aku!
Bos?
- Bos!
Bos!
- Hei!
- Apa…
Sial. Apa yang terjadi?
Kau!
Siapa yang buat? Jawab!
Jawablah!
Berhenti!
Tembak dia!
Bangsat!
Serang, semua!
Ayuh!
Minta semua orang
berjaga-jaga!
Mungkin dia tak datang seorang.
- Baik!
Hei, jom.
Jaga kawasan ini.
Cepat cari!
Perempuan?
Apa ini?
Apa lagi?
Hidupkan lampu balik. Cepat!
- Baik!
Keluarlah, lahabau!
Hei.
Celaka…
Marilah!
Haram jadah!
Tembak sekarang!
Shi no kage.
Bayang-bayang.
Kau dah bunuh Yoshinori.
Kenapa kau nak bunuh lagi? Aku cuma…
Kami diupah untuk hapuskan
seluruh geng Onori.
Yoshinori cuma ketua geng.
Kayama Kenjiro,
selepas Yoshinori mati,
kau yang sepatutnya ganti dia.
Satu geng aku dah mampus.
Aku takkan dapat bertahan.
Tak ada sesiapa
boleh pilih takdir sendiri.
Sial.
13.
13!
Ambil nafas.
Perlahan-lahan.
Misi kita dah selesai.
Bawa peralatan kau.
Selepas ini apa pula?
Umbra?
Puan Umbra?
Maaf.
Jurulatih Umbra.
Aku meragui kau untuk misi lain.
Aku gagal?
Ya.
Tapi aku berjaya hapuskan
sasaran utama dan…
Kau ditumbangkan.
Yoshinori bukan sasaran susah.
Lepas ini lagi susah.
Tengok apa yang terjadi.
Kau terganggu.
Kau gagal.
Aku tak tahu tentang perempuan itu.
Misi kita memang tak mudah,
tapi tak rumit.
Kita datang untuk menghapus.
Bukan untuk menolong atau berunding.
Hanya membunuh.
Kalau itu pun kau tak faham,
kenapa kau ada di sini?
Kami habiskan masa dan tenaga
untuk jadikan kau yang terbaik.
Ingat itu, 13.
Aku bukan sekadar nombor.
Aku ada nama.
Nama aku…
Cukup.
Makan ini.
Makan.
Kau rasa aku tegas.
Ini sikit kalau dibanding dengan aku.
Jurulatih kau dulu.
Jurulatih Burai.
Tuan guru.
Tuan Guru Burai.
Rehatlah.
Jadi, macam mana?
Dia perlu dihantar ke pusat.
Apa hal pula?
Latihan semula psikologi.
Kau jurulatih dia. Baiklah,
kalau kau rasa itu yang dia perlukan.
Tapi, bukan sekarang.
Kita berdua kena pergi ke tempat lain.
Ada masalah di Kemboja.
Tapi aku yang perlu hantar dia ke pusat.
Ada perubahan rancangan.
Satu kargo ke Jakarta, Indonesia.
Aku dan seorang lagi
naik penerbangan seterusnya.
Okey. Terima kasih.
Kau tunggu apa lagi? Berilah arahan.
Bawa peralatan.
Doktor akan periksa kau.
Dengar, 13.
Menyelesaikan misi sehingga berjaya
ialah tujuan hidup kita.
Hidup?
Untuk apa?
Sila tunggu. Sedia untuk berlepas.
BAPA PEMIMPIN,
ANAK BERBAKTI
- Nyatakan kod anda, ejen.
- 13.
Nyatakan tujuan panggilan anda, Ejen 13.
Menunggu arahan daripada Jurulatih Umbra.
Helo?
Adakah anda mengambil preskripsi
yang diberikan kepada anda, Ejen 13?
Ya.
Harap tiada masalah
sehingga arahan seterusnya.
Komitmen dan dedikasi anda
amat kami hargai.
Jom, mak.
Sikit lagi.
Maafkan mak, ya?
Nanti kamu tak perlu risau lagi.
Jangan jumpa dia lagi.
Mak dah janji takkan kerja
dengan dia lagi.
Mak janji
takkan kerja dengan dia lagi.
Kita juga takkan hidup susah.
Kamu akan jadi abang tak lama lagi, Monji.
Jom, mak.
Jom.
Astri…
Astri!
Kenapa kau datang, Haga?
Kau tahu kenapa aku datang.
Jangan masuk campur.
Ini masalah aku dengan Ariel.
Pergi!
Pergi dari sini, anjing!
Kau semua pergi!
Anjing!
Dia mak aku!
- Anjing!
- Monji!
Monji!
Mari sini kau, anjing.
Monji.
Hei.
- Ke tepi!
- Monji.
Sekarang kau sendirian.
Ke tepi!
Jaga diri kau, ya?
Kalau ada apa-apa, cari aku, ya?
Masuk.
- Nyatakan kod anda, ejen.
- 13.
Menunggu arahan daripada Umbra.
Jurulatih Umbra.
Ejen 13, anda diminta menunggu
sehingga pemberitahuan selanjutnya.
Sampai bila?
Sudah dua minggu.
Adakah anda makan preskripsi
yang diberikan kepada anda, Ejen 13?
Ya, aku dah makan! Aku selalu makan!
Maaf.
Aku tak dengar khabar daripada…
Daripada…
Harap tiada masalah
sehingga arahan seterusnya.
Komitmen dan dedikasi anda
amat kami hargai.
Kakak tak nak makan?
Kenapa?
Kalau tak, saya nak.
Kau tak apa-apa?
Ini?
Dah biasa.
Sabarlah, ya?
Kenapa pula?
Aku nampak pagi itu…
Mak kau.
Macam mana lagi?
Dia memang bermasalah.
Nama pun penagih.
Biar saja dia OD.
Aku nampak malam itu,
ramai lelaki masuk ke rumah kau.
Ya, biasalah. Itu pelanggan mak.
Pelanggan yang pukul kau?
Banyak bunyilah kau ini.
Ikhlas tak beri bakso ini?
Mak tak guna.
Aku jaga dia sejak kecil.
Sepatutnya terbalik.
Akhirnya, dia juga yang mati dulu.
Anjing.
Tapi kau sayang dia.
Menyusahkan.
Sekarang saya bebas.
Maknanya pisau di pinggang kau
bukan untuk balas dendam, bukan?
Mereka kata dia OD.
Bukan!
Mereka bunuh mak.
"Mereka"?
Mak kerja untuk orang yang…
Saya dah cuba lindungi mak…
tapi Haga…
Dia pukul saya.
Maaf, mak.
Monji masih nak hidup bersama mak.
Monji…
Jom pergi ziarah mak kau.
Saya takut, kakak.
Tak apa.
Seram.
Percayalah aku.
Mereka tak boleh buat apa-apa lagi.
Siapa nama mak kau?
Asti?
Mirasti.
Nama yang cantik.
Terima kasih.
Cepatlah.
Kau kata nak cakap.
Begini caranya.
Cakaplah apa-apa yang kau nak.
Mak kau akan sentiasa mendengar.
Mak…
Maafkan Monji.
Monji gagal melindungi mak.
Monji masih nak hidup bersama mak.
Masak untuk mak…
dan picit badan mak.
Monji masih nak hidup bersama mak.
Terima kasih.
Sebenarnya nama kakak siapa?
Kalau pagi esok kita jumpa lagi,
aku akan beritahu kau.
Mak.
Monji?
Helo, bos.
Kau dah sampai?
- Ya, aku dah sampai di rumah Astri.
- Carilah.
Apa yang aku kena cari?
Bodoh.
Cari semua yang boleh jadi bukti.
- Ya.
- Jeki.
Kalau ada yang boleh kaitkan aku…
Ya, baik. Baik, bos.
…bukan aku saja kena.
Ya, Bos Haga. Bos?
Helo?
Celaka.
Anjing.
Di atas lupakan yang di bawah
Lumayan.
Dahsyat.
Mantap.
Mana dia?
- Siapa?
- Monji!
Mana dia?
Setan!
Di mana Monji?
Aku tak boleh bernafas.
Kau sebut nama Haga.
Bos aku!
Dia suruh aku datang.
- Bawa aku jumpa dia.
- Siapa?
Haga?
Kau gila? Jangan harap!
- Jom cepat!
- Anjing!
Kau memang nak mati cari Haga.
Kau tahu siapa payung dia?
Siapa?
Mereka.
Ayah dengan anak sama saja.
Sama-sama sewel.
Kau patut elak berurusan dengan mereka.
Apa kaitan mereka dengan Haga?
Ada Haga, bos aku.
PENYELAMAT KAMU
Kemudian si korup Prasetyo dan pasukannya…
dan yang paling bahaya,
Ariel.
Mereka bersama sejak kecil.
Dah besar jadi bangsat semuanya.
Ya, kalau ada orang
yang tiba-tiba menghilang,
pasti ada kaitan dengan mereka.
Polis pula?
Polis?
Ini Jakarta, cik adik.
Polis konon.
Kita nak ke mana?
Jumpa Haga.
Dengan kembar dia. Soriah.
Mereka uruskan Moonrose.
- Jom.
- Tunggu dulu.
Apa rancangan kau?
Aku dah cakap. Cari Monji.
Dia sebut nama Haga waktu itu.
Kau siapa bagi Monji?
Kawan! Jom cepat!
- Buka!
- Ya. Sekejap.
Monji di sini. Mesti dia di sini!
Belum tahu lagi.
Jangan cari pasal.
Itu Soriah.
Ariel setuju.
Dua hari lagi, kamu bawa duit,
kami akan beri produk kami.
Abi Kabil,
kita jumpa lagi di sini,
selesaikan jual beli,
kita jadi rakan kongsi.
Ariel sombong juga, ya?
Kenapa kita perlu berhubung
dengan tukang urus pelacur dia?
Apa namanya?
Perempuan yang suka jual perempuan lain?
Dia orangnya.
Sekejap!
Kau nak cakap apa?
Aku nak tanya di mana Monji.
"Di mana Monji?" Bukan begitu caranya!
Ariel bijak.
Dia takkan jumpa dengan penyangak kecil.
Aku rasa bukan rahsia lagi,
kenapa kau masih boleh bertahan
sampai sekarang.
Walaupun kau suka tikam belakang
semua rakan kongsi kau.
Tak hairan.
Pandang aku.
Bezanya,
kalau aku tikam,
biasanya dari depan.
Mulut kau
akan buat kau terbunuh satu hari nanti.
Jom.
Buat bodoh saja. Percayalah aku.
Aku bawa hadiah untuk kamu.
Untuk Haga.
Masuk.
Ini calon pelayan atau kuli?
Nama?
Siapa nama kau?
- Kau dengar tak?
- Sari!
Namanya Sari.
Maaf, dia pemalu.
Sari?
Tak sesuai.
Soriah, maaf.
Bos Haga di mana?
Kenapa?
Pasal Monji.
Siap kau kalau tak penting.
Tunggu di sini.
Kunci pintu.
Jangan.
Selepas ini, kau akan rasa nikmat.
Dah selesai?
Dah, bos.
Aku dah periksa rumah Astri.
Kalau aku hantar orang lain…
tak ada lagi barang aku di sana?
Tak ada. Dah selamat.
Kenapa muka kau?
- Lepaskan!
- Diam!
Kau guna barang aku?
Tak, bos. Aku nak beri kepada kau.
Jeki…
Muka kau,
buntut kau,
semuanya aku punya.
Beza kau
dengan dia…
aku masih boleh jual dia.
Dia masih ada harga.
- Kau faham tak, Jeki?
- Ya, bos.
Dia bawa perempuan ke sini.
Katanya untuk kau.
- Aku jumpa di rumah Monji.
- Yakah?
- Bawa dia ke sini.
- Baik.
Kenapa kau seorang…
Siapa kau, anjing?
Sumpah, bos. Aku tak tahu.
Tiba-tiba muncul…
Mana Monji?
Ini pisau Monji.
Habis, kenapa?
Haga!
Kau bunuh Haga, bangsat!
Jeki, bawa dia! Kita keluar dari sini!
Sial.
Haga! Matilah aku!
Jeki!
Cik, tangganya di sini.
Bangsat kau!
Hei, sundal!
Hoi!
Mana kau?
Cik!
Ayuh!
Cepatlah!
Polis!
Hei!
Tunggu apa, anjing?
Aku tinggalkan kau nanti!
Jom cepat!
Bangun!
Larilah, anjing!
Mereka di dalam, tuan.
Hei! Kita tak boleh
tinggalkan dia di sini!
Kalau aku bawa dia, susah, anjing!
Cepat jalan!
Pantat!
Hei, berhenti!
Tak payah pandang aku macam itu!
Kau dah bunuh aku!
Mereka memang tak percaya kau pun.
Ya!
Sekarang mereka akan ingat
aku berkomplot dengan kau.
Anjing!
Aku nampak polis itu bawa Monji.
Aduhai, Monji lagi.
Kenapa kau fikirkan sangat?
Dia cuma…
Mampuslah!
Sini.
Aku tak boleh tolong lagi.
Kau kena tolong aku cari Monji.
Bukan masalah aku!
Kau!
Jangan balik ke rumah malam ini.
Sudah.
Tolonglah, tuan!
Pekak dia nanti.
Kusno.
Kenapa?
Kenapa kamu bawa lori syabu itu
ke pelabuhan, Kusno?
Bukan saya, tuan.
Kalau kamu tak mengaku,
susah saya nak tolong kamu.
Ayah, bila ayah nak balik?
Saya rindukan ayah.
Saya dah jadi budak pandai…
- Kamu sanggupkah?
- …di sekolah.
Setiap pukul 5.00 pagi,
anak kamu pergi ke sekolah.
Kalau dia tiba-tiba dilanggar
semasa melintas, macam mana?
Atau…
ada van yang tak dikenali
culik dia.
Jangan, tuan. Saya merayu.
Jangan, tuan. Ambil saya saja.
Ya, Kusno.
Kami tak nak itu berlaku.
Kamu pun tak nak, bukan?
Kusno, kita mula dari awal.
Jelaskan kepada saya
cara kamu bawa
lori syabu itu ke pelabuhan.
Helo, Riel.
Ini kerja profesional.
Dia cuma remaja,
tapi bukan orang sembarangan.
Aku pernah nampak dia.
Ya, aku dengar dia datang dengan Jeki,
cari anak Astri.
- Moonrose?
- Ini semua akan masuk berita.
Batalkan jual beli dengan Kabil!
- Ya. Pras.
- Aku tak boleh terima.
- Haga dibunuh!
- Pras!
Aku pun sedih pasal Haga, okey?
Kau tahu apa nak buat, bukan?
- Aku mula dengan Jeki.
- Ya.
Hati-hati. Dah cukup banyak masalah.
Apa ayah cakap, nak?
Daripada masalah kecil yang kamu buat,
muncul pula beberapa masalah besar.
Ayah.
Bertenang, ayah.
Saya dah telefon Pras dan pasukan dia.
Jadi, semuanya akan selamat, ayah.
Jadi, bertenang saja.
Saya juga dah aturkan…
- Yang berdua dah ada?
- Dah, di beberapa tempat.
Yang aku sendirian, cetak juga.
BAPA PEMIMPIN,
ANAK BERBAKTI
- Sedia saja, kalau perlu ganti.
- Ayah!
Saya minta diri, tuan.
Ayah dah cakap.
Uruskan masalah kamu
dengan perempuan yang kamu hamilkan.
Saya dah uruskannya, bukan?
Hantar ke klinik atau mana-mana saja!
Bukannya kamu bunuh dia
semasa ayah sibuk berkempen!
Saya cuma buat benda
yang ayah pernah buat.
Selesaikan semuanya.
Ada orang cari kau.
Takut tak?
Baiklah.
Kau patut takut.
Dengarnya
adrenalina boleh kurangkan rasa sakit.
Jadi…
HUTAN KEMBOJA
Hoi!
Troika.
Ejen Umbra.
Lama tak jumpa.
Handler, aku tak diberitahu ada ejen lain.
Troika ikut untuk pastikan kau selamat.
- Aku mampu…
- Tengok mereka betul-betul!
Celaka.
Mereka Bayang-Bayang.
Pembolos?
Mereka ada ketua.
Objektif utama sepatutnya dekat.
Troika, kosongkan laluan dia.
Baik, orang tua.
Jom!
- Berhenti.
- Ada apa?
Tunduk!
Anak haram.
Dia aku punya.
Volver.
Kau sasarannya?
Umbra.
Lama tak jumpa.
Dalam ramai-ramai,
tak sangka kau dihantar.
Kau orang kami.
Dua belas tahun lepas,
kau jurulatih yang bagus.
Kau macam kakak aku.
Diam!
Kau bukan sesiapa lagi.
Tengoklah kita!
Apa mereka paksa kita buat?
Inikah yang kau sangka kau akan buat?
Kita Bayang-Bayang.
- Kita patut…
- Sedarlah!
Tolonglah!
Sedarlah daripada jampi mereka!
Kita manusia!
Kita boleh jadi lebih daripada ini.
Ikutlah kami.
Ikutlah. Kita akan lari.
Ikut siapa?
Kawan-kawan kau?
Aku dah bunuh mereka.
Tidak…
Dia bersama kau?
Tidak.
- Mustahil.
- Tak mustahil.
Bagi kita, kau tahu ini satu keajaiban.
Umbra, tolonglah.
Pandang aku!
Kau jaga aku, bukan?
Tak ada maknakah? Langsung?
Biarlah kami hidup…
Kau…
tak nampak aku di sini.
Volver!
Anda mengaktifkan protokol kecemasan.
Adakah…
KAD PENGENALAN DIRI
JEKI DJAMIL
PANGGILAN MASUK
PRASETYO
Pastikan lencana kamu dah ditanggalkan.
Kita masuk.
Nenek!
Jaga pintu.
Dengar dulu, bang. Bang!
Kuat lagi!
Nenek!
Di mana, Jeki?
Siapa, bang?
Cepatlah, Jeki!
Di mana budak yang bunuh Haga, Jeki?
Kalau kau tak beritahu,
kau bersihkan
cebisan otak nenek kau nanti!
- Cepatlah!
- Aku tak tahu!
Selepas Moonrose, kami berpisah!
Aku tak tahu apa-apa!
Jeki…
Nenek kau lagi berharga daripada Haga?
Haga sendirian sekarang.
Mesti dia takut dalam gelap!
- Di mana?
- Aku ada nenek aku saja, bang.
Tolonglah, bang!
Pergerakan di luar. Beri arahan.
Pergi tengok.
Sial!
Bangsat!
Jangan macam-macam, Jeki.
Ingat kau ada di pihak siapa!
Mana Monji?
Monji?
Semua kekacauan ini
cuma sebab seorang budak
yang akan mati sebab kau juga?
Tolonglah!
Siallah!
Helo, Ariel?
Aku dah dekat, tapi dia di belakang.
Macam mana?
Okey. Aku dah sedia di sini.
Okey. Ya.
Ariel, biar aku dulu.
Hei, lepaskan. Pras!
Sabar, okey?
Aku telefon bapak aku.
Kau dah bunuh orang yang aku sayang.
Jadi sekarang, aku akan sangat…
Pras!
Anjing!
Kau teragak-agak.
Itu akan masuk rekod.
Aku tak diberitahu
yang sasarannya ejen kita.
Aku terkejut.
Sayang betul. Dulu mereka sangat berguna.
Tapi tak ada yang sempurna.
Mesti ada saja ejen bermasalah,
jenis yang tak sedar diri.
Cakap pasal ejen bermasalah…
Apa persamaan anak ahli politik
yang mengedar dadah,
polis korup
dan pedagang manusia?
Jawapannya?
Mereka tak sepatutnya jadi kerisauan kita.
Sampailah sekarang.
13.
Dia cuma budak muda.
Budak muda itu aktifkan pondok kecemasan.
Tentunya tanpa kebenaran.
Sekarang ada mayat di seluruh Jakarta.
Polis, penjahat…
- Kita?
- Dia tanggungjawab kau.
Tapi kami kena campur.
Kita akan terbang segera.
Mak.
Bangun, mak!
Kau takkan lepas.
Sejak kecil lagi aku tengok
bapak aku soal siasat orang di sini dan…
tak pernah…
ada yang terlepas.
Kau tahu tak?
Kau…
Malam ini, kau bunuh dua kawan baik aku.
Untuk apa?
Untuk anak pelacur itu?
Pantat!
Jawablah!
Kenapa kau bunuh mak dia?
Kau bunuh Haga dan Prasetyo…
cuma sebab
aku bunuh betina itu?
Apa kaitan kau?
Tak ada.
Kau memang gila.
Kau…
Kau memang gila!
Budak kecil itu sepatutnya tahu
yang mak dia ugut aku supaya kahwini dia
sebab kami kongkek.
Itu saja!
Bapak aku calon gabenor, anjing!
Calon gabenor!
Maksudnya…
Maksudnya,
satu hari nanti,
aku pun boleh pimpin Jakarta!
Bu.
Kau dah sedar betapa silapnya kau?
Aku dah sedar.
Di sebalik topeng kau itu
cuma budak pengecut yang menyorok
di belakang ayahnya.
Soriah!
Hei.
Bunyi kepala kau pecah
akan jadi
halwa telinga aku.
Jadi, tolonglah, sial.
Senyum.
Jangan sampai mati.
Aku nak balas juga
untuk Haga.
Baiklah!
Ariel!
Ayah?
Ayah.
Ayah, dia…
Dia…
Dia betul.
Kamu tak boleh diharap kalau ayah tak ada.
Beberapa orang kita mati.
Polis dan kawan-kawan kamu.
Dia bunuh, bukan?
Dengar dulu!
Siapa pun dia,
dia mungkin berguna untuk kita.
Apa maksud ayah?
Selagi budak lelaki itu ada dengan kita,
dia pasti akan patuh.
Faham? Selesaikan dengan Kabil esok.
Ayah, Moonrose dah ditutup.
Saya terpaksa batalkan…
Hei!
Selesaikan juga dengan Pak Arab itu!
Dua juta setengah, Ariel.
Saya tahu, ayah!
Ayah perlukannya untuk kempen ayah!
Ayah, tolonglah.
Tapi ingat.
Kalau sepuluh polis boleh dia selesaikan,
apatah lagi anak buah si Kabil?
Selepas jual beli itu selesai,
kamu boleh buat apa-apa saja kepada dia.
Bawa dia ke pelabuhan
dan lemaskan dia dengan budak lelaki itu.
Suka hati kamulah.
Prasetyo dan Haga…
Selepas ayah jadi gabenor,
kamu akan ada Prasetyo dan Haga lain.
Sudah.
Pergi bersihkan diri.
Takkan macam ini rupa anak gabenor?
Saya tahu kamu bukan
perempuan sembarangan.
Saya orang yang adil.
Saya tak perlu tahu siapa kamu.
Mudah saja.
Kamu nak budak itu,
saya nak pertolongan kamu.
Begitu saja.
Monji.
Kakak.
Maaf.
Saya tak boleh lupakan mak saya.
Saya masih mimpikan dia.
Aku faham.
Saya lapar.
Esok,
kita makan bakso lagi.
Sampai kau puas.
Okey?
Baik.
Kau nampak dia?
Okey. Ini rancangannya.
Selepas jual beli selesai,
dan kami masuk kereta balik
dengan selamat,
kau tunggu di sini dan bunuh Kabil.
Tembak kepala dia.
Kalau aku bunuh dia,
kita semua akan mati.
Kau kuat.
Kau mungkin boleh selamat.
Ayah.
Kalau apa-apa jadi kepada saya,
cekik budak itu sampai mati.
Okey.
Masya-Allah! Panasnya!
- Hei.
- Cepatlah.
Kabil!
Bapak kau di dalam kereta?
Terharunya aku.
Calon gabenor jaga anaknya.
Jangan buang masa. Kau bawa duitnya?
Ada. Barang aku mana?
99 peratus belum dibuka.
Harga di luar dua kali modal kau.
Bukan aku yang nak jadi gabenor.
Dia sekali dengan barang?
Bonus.
Periksa dulu.
Pastikan barang itu macam dia cakap.
Tuan,
dia perlu ke hospital.
Bagus, terima kasih.
Hei! Cepatlah periksa!
Lepaskan Monji.
Soriah.
Selepas aku masuk kereta,
kau tahu kena buat apa.
- Monji macam mana?
- Sial!
Ikut sajalah!
Kabil!
Bonus kau.
Kau nak, bukan?
Monji. Monji?
Monji.
Monji dah mati. Monji!
- Diamkan dia!
- Monji!
Diamlah, bangang!
- Muka kau kenapa?
- Aku tak nak buat.
Maksud kau?
Monji dah mati!
Cik!
Monji.
Monji dah mati!
Monji!
Pukimak!
Siapa yang tikam belakang sekarang?
Bunuh mereka semua! Bunuh!
Jangan berdiri saja! Pergi!
Lindungi aku!
Tunggu.
Ayah!
Anjing!
Ini semua sebab kau!
Kau asyik mengarah aku, anjing!
Ayah…
Tengoklah nasib kau!
Bodoh!
Mampuslah!
Hei, matilah kau!
Kabil!
Tunggu! Jangan!
Anjing!
Kau pakai apa, setan?
Aku menang, sial!
Mana betina itu?
Mana?
Carilah, anjing!
Cik, ikut sini.
Jeki.
Cik adik?
Siallah!
Anjing!
Jeki!
Kau di mana?
Cik adik!
Hei!
Sial!
Anjing!
Itu bunyi apa?
Irama.
Irama kematian kau.
Anjing kau!
Kau siapa, bangsat?
Jawab!
Matilah kau, anjing…
Aku tahu ini pelik.
Aku baru kenal Monji dua hari lepas.
Sudah. Kau tak perlu jelaskan.
Nama aku 13.
13?
Panggil kau 13?
Okeylah kalau begitu.
Cik.
Jeki?
Jeki!
Mak.
Bangun, mak.
Bangun!
Cik, bangun.
Cik!
Bangun!
Hei, jangan sentuh Monji!
Jangan sentuh dia!
Siapa budak mati ini bagi kau?
Budak tak guna!
Ramai betul terbunuh.
Calon gabenor, anaknya…
Ramai lagi.
Sekarang, polis pun makin hampir.
Mestilah!
Kenapa? Kau sepatutnya bersembunyi!
Cik!
Kita kena selesai…
Tidak.
Aku kena selesaikan masalah ini!
Jangan teragak-agak!
Sial!
Jangan.
Jurulatih…
Umbra.
Jangan!
Lari!
Lari, cik! Kau boleh pergi!
Jeki!
Jeki.
Celaka!
Sial!
Apa yang berlaku?
Troika, pergi!
Ejen!
Kau dalam masalah!
Aku dapat rasa kau ada.
Aku dapat rasa ketakutan kau.
Budak Bayang-Bayang.
Aku akan beri penghormatan
untuk kau tidur selamanya.
Sial!
Kita Bayang-Bayang!
Tiada penghormatan, tidak tidur!
Kenapa?
Kenapa kau buat semua ini?
Aku tak tahu.
Budak bodoh.
Aku tahu.
Kenapa?
Aku dah latih kau dengan baik.
Kenapa semuanya perlu jadi begini?
Jawablah!
Beginilah dunia ini.
Aku nak semua ini berakhir.
Ini semua…
takkan sekali-kali berakhir.
Mak.
Bangun, mak.
Selesaikan.
Ejen.
Jangan.
Sial!
Jurulatih!
Nama kau…
Nomi.
Nomi, bangun!
Nomi!
Mak.
Bangun, mak.
Nomi.
Buah hati pengarang jantungku.
Monji.
Helo, 13.
14.
Aku tak suka nombor 14.
Pelik.
Tapi kalau aku bunuh kau sekarang,
aku akan naik jadi 13.
Sesuai, bukan?
Ambil sajalah.
Aku dah selesai.
Kau dah selesai?
Banyak benda mereka nak tanya kau.
Sebenarnya, aku sendiri tak pernah suka
dengan kau.
Jadi, lebih baik
kalau semuanya diselesaikan sekarang.
Setuju?
Siapa kau?
Seseorang yang akan mengadilkan keadaan.
Sekarang baru adil.
Hei, budak.
Bayang-Bayang sedia mati.
Kau macam mana?
Kalau aku fikir balik,
lebih seronok bunuh kamu perlahan-lahan.
13.
Jumpa lagi.
Dia cuma yang terawal.
Mereka semua akan buru kau.
Siapa?
Semuanya.
Shadow. Bayang-Bayang.
Shi no Kage.
Siapa kau?
Burai?
Tuan Guru Burai?
Umbra.
Kau yang bunuh dia?
Kalau berseorangan diri,
kau pasti akan mati.
Oleh sebab itu…
sekarang kau tanggungjawab aku.
Macam mana, 13?
Panggil aku Nomi.
Terjemahan sari kata oleh M Arrazi Azmi